Paulo Lopes é casado com Juliana Lopes e pai de Pablo e Julia.

Graduações:
bacharel em Teologia pelo Seminário Teológico Betel-RJ, 
pós-graduado em Psicologia Pastora pea Faculdade Kennedy, 
Mestre em Ministérios Globais pelo Seminário Teológico Betel-RJ.

Pastor Sênior e fundador do MIPA - Ministério Palavra e Adoração
em - Uma Igreja com Propósitos em Jardim Primavera, Duque de Caxias - RJ.

Autor do livro: Experimente - 21 Motivos para você experimentar o Amor, o Cuidado e o Favor de Deus
e do livro: Ministério pastoral hoje: Três chaves para um Ministério Pastoral Bíblico e Eficaz